Прототип игры Terrible Park (Шутер с элементами хоррора)

Level 1
Игра начинается перед входом в заброшенный парк развлечений.
Нужно пройти по парку в поисках ключа для перехода во второй уровень.

1. Точка входа - ворота в парк
2. Нужно найти монету на фонтане, чтобы купить билет на колесо обозрения
3. Пройдя через колесо обозрения добыть топор
4. Топором разрушить баррикаду на вход пункт полиции, собрать лут и ключ от комнаты босса
5. Убить босса и взять ключ от Level 2

Level 2
Уровень в помещении.
Нужно найти выход.
1. Найти первый ключ
2. Найти второй ключ
3. Убить босса
4. Покинуть здание.

